TAREA PRACTICA

Fecha de entrega: 17-09

1. Realizar una web manteniendo la siguiente estructura:
    a) Tener un header con menú. Opciones del menú:
        - Productos cuando se elige esta opción debe mostrar una lista de productos (usar tablas) (nombre, marca y precio).
        - Contacto, tiene que llevar a un formulario (Nombre y Apellido, asunto y mensaje). Validar que los campos no estén vacíos.
        Los datos se deberán mostrar por consola.
    b) Un cuerpo con tarjetas que tengan promociones, cada tarjeta debe tener un botón (ver más) al hacer clic,
        mostrar un modal con los términos y condiciones (usar JS puro).
    c) Poner un footer con el típico copyright y los iconos de RRSS (fontawsome)
2. Utilizar Bootstrap y estilos propios
3. La presentación se hará mediante Git al repositorio
4. Tanto los archivos .css como los de .js deben ir en sus carpetas correspondiente.
    